# 指标映射配置-cbi_datamodel_metricmap

## 指标清单单据体-子表 t_cbi_indicator_bill

- **表名称：** 指标清单单据体-子表
- **表名：** t_cbi_indicator_bill

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |

---

## 指标映射配置-主表 t_cbi_datamodel_metricmap

- **表名称：** 指标映射配置-主表
- **表名：** t_cbi_datamodel_metricmap

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |

---

## 单据体-子表 t_cbi_flat_dimensions

- **表名称：** 单据体-子表
- **表名：** t_cbi_flat_dimensions

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid | int8 | 64 |  | √ | 0 |  |
| 2 | fdimensiontype | 维度类型 | varchar | 20 |  | √ | ' ' | 维度类型,枚举: DATE :日期维度 NORMAL :普通维度 |
| 3 | fseq | 分录行号 | int4 | 32 |  | √ | 0 | 分录行号 |
| 4 | fdimensionkey | fdimensionkey | varchar | 255 |  | √ | ' ' |  |
| 5 | fflatdimensionname | 维度名称 | varchar | 255 |  | √ | ' ' | 维度名称 |
| 6 | fentryid | fentryid | int8 | 64 |  | √ | 0 | id |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |
| 1 | fentryid | fentryid |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | pk_cbi_flat_dimensions |  | fentryid |
| 2 | idx_cbi_flat_dimensions_fk |  | fid |

---

## 子口径-子表 t_cbi_dm_subcaliber

- **表名称：** 子口径-子表
- **表名：** t_cbi_dm_subcaliber

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |

---

## 数据源日期聚合方式-子表 t_cbi_datasource_date_cnf

- **表名称：** 数据源日期聚合方式-子表
- **表名：** t_cbi_datasource_date_cnf

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |

---

## 维度清单-子表 t_cbi_dimension_bill

- **表名称：** 维度清单-子表
- **表名：** t_cbi_dimension_bill

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid | int8 | 64 |  | √ | 0 |  |
| 2 | fjoindataset | 关联的数据源 | int8 | 64 |  | √ | 0 | [数据源 cbi_datasource](../chatbi_files/cbi_datasource.md) |
| 3 | fdimensionname | 维度名称 | varchar | 255 |  | √ | ' ' | 维度名称 |
| 4 | fseq | 分录行号 | int4 | 32 |  | √ | 0 | 分录行号 |
| 5 | fdimensionkey | 维度标识 | varchar | 255 |  | √ | ' ' | 维度标识 |
| 6 | fdimensionclass | 维度类型 | varchar | 20 |  | √ | ' ' | 维度类型,枚举: DATE :日期维度 NORMAL :普通维度 |
| 7 | fentryid | fentryid | int8 | 64 |  | √ | 0 | id |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |
| 1 | fentryid | fentryid |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | idx_cbi_dimension_bill_fk |  | fid |
| 2 | pk_cbi_dimension_bill |  | fentryid |
